Натисне комбінацію клавіш яка буде введена у меню 
Пауза(пауз) +
Зміни мову(мов) +
Відобрази нотатки +
Сховай нотатки +
Налаштування нотаток +
Створи нотатку +
Дякую +
Котра година? +
Доброго дня + 
Вимкни ноутбук - 
До побачення +
Відправ +
Видали +
Вимкни звук + 
Збільш гучність(звук) +
Зменш гучність(звук) +
Гучність на "Число" +
Швидкість інтернета +
Нова вкладка +
наступна вкладка +
попередня вкладка +
закрий вкладку +
віднови(врятуй) вкладку +
наступне відео -
поперднє(минуле) відео -
середина відео -
початок відео -
кінець відео -
онови -
заряд комп'ютера -
Яка сьогодні дата(день)? +
Нагадування +
Скріншот(знімок) +
Зменш вікно +
Збільш вікно +
Зайди(enter) +
встав +
виділи +
скопіюй +
збережи +
очисти екран(монітор) +
Прочитай(скопійований текст)
Слава україні 
Випадкове число від ... до ...
Розкажи анекдот
ввімкни мікрофон
ввімкни(вимкни) камеру
учасники конференції
чат конференції
пішли(вийди) з конференції
прокидайся
Перенос на інший екран
Втрати ворога(танки, особи, літаки, ракети)
пройди гугл динозаврика
меню +
Пошук у вікіпедії(пошукай у вікіпедії ...)
відкрий ютуб(відео) +
відкрий файл ідей
відкрий новини 
відкрий прогноз погоди +
відкрий перекладач +
відкрий провідник +
відкрий гугл карти +
відкрий тривогу +
може загуглити +
виконай (запит) через (кількість хвилин)
запиши ідеї
прочитай ідеї
нагадай (те що треба нагадати) через (кількість днів)
не повторюй нагадування(щоб не повторювало нагадування після відкриття П'ятниці)
записуй(після цього слова записує все що кажеш) стоп слова(стоп, хвате, хватить, досить)
напиши(пише все що ти скажеш після цього слова)
виріши задачу ...(введе у chat GPT  все що скажеш після слова задача)
покажи на карті ...(шукає на гугл карті країну, місто і т.д.)
покажи місто ...(показує місто україни на карті DeepState)
секундомір